#General

- Cambiar que cuando entres al dominio, la primera página que aparezca sea el login

#login

- La columna del formulario, más pequeña. 
- Los inputs no deberían ser los que tengan los margenes si no la caja que les envuelve, en este caso, la columna.
- Si se le añade a los inputs un width, se omite la anchura de la caja padre y por tanto, no acopla con su tamaño
- Quitar el margin a los elementos P de checkbox, así como sus margenes.
- ¿Serias capaz de en la parte de "Don't have an account" utilizar solo una columna para ambos textos y que quede bien?

